	- Đáp án của em là "không thể" tạo một phương thức khởi tạo theo 'title' sau đó tạo một phương thức khởi tạo khác theo 'category' nếu chỉ có một tham đầu vào. Vì danh sách tham số giữa hai phương thức trên là giống nhau cùng là một tham số kiểu xâu (về số lượng hoặc kiểu dữ liệu của tham số). Nếu cùng là khởi tạo chỉ một tham số đầu vào kiểu String thì dĩ nhiên là không được vì cả hai phương thức khởi tạo có cùng một tham số truyền vào có cùng một kiểu, nên cho dù là bên trong phương thức là "this.title" hoặc "this.category" thì vẫn không được. Nhưng nếu thay đổi số tham số truyền vào của một phương thức khởi tạo, có thể cho một biến trung gian. Thì khi tạo một đối tượng theo 'category' cần tạo thêm 1 biến bổ sung để tạo một đối tượng mới theo category. 
	- Java không cho phép làm điều nếu tham số đầu vào chỉ gồm có một biến kiểu String (ví title và category đều kiểu String). Nếu muốn tạo một đối tượng